Hei, perhatikan langkahmu!
Itu adalah Pangeran Veer.
Bagaimana kamu akan melihatnya?
Kamu telah menutupi wajahmu.
Angkat tabirnya.
TIDAK!
Itu adalah tradisi keluarga mereka.
Dia tidak bisa membuka
cadarnya di depan laki-laki.
Saya akan menghadapinya.
Kamu pergi.  - Oke.
Hei, Veer!
Dengar, aku minta maaf.
Seharusnya aku tidak berbicara
seperti yang kulakukan pada pelayan itu.
Aku tidak kehilangan ketenanganku secepat ini, tapi...
Saya membuat kesalahan.
Hai!  Dia mungkin bodoh,
tapi dia orang yang baik.
Dia menyalahkan kesalahanku.
Tunggu.
Selamatkan aku, Dewi.
Dewi Durga, tolong bantu aku.
Apa katamu?
Kesalahan...
Dia melakukan kesalahan.  Dia datang terlambat.
Jadi, dia meminta maaf.
Meminta maaf.
Jadi, sudahkah Anda menerima permintaan maaf tersebut?
Jai.  Tidak apa-apa.  Saya mengerti.
Jadi, jangan khawatir tentang hal itu.
Ayo, Pangeran Jai Singh.
Saya akan memperkenalkan
Anda kepada keluarga Kiara.
Oke, Yang Mulia.
Permisi.
Bibi Shanti, tolong telepon Sunaina.
Dia masih belum datang.
Saya akan pergi dan meneleponnya.
Hai!
Anda harus menelepon.
Anda tidak perlu pergi ke
kantor pos untuk mengirim surat.
Tolong jangan pergi dariku.
Haruskah aku berbicara
dengannya di depan semua orang?
Cobalah Mengerti.
Saya akan keluar dan meneleponnya.
Mendengarkan.  Jangan pergi dari
sini sampai aku kembali.  Dipahami?
Ini hanya masalah beberapa menit.
Saya sudah selesai.
Hai!  Kamu masih di sini.
Anda belum pergi.
Apakah Anda tidak tahu
betapa pemarahnya Yang Mulia?
Ayo pergi.
Wahai Dewi Durga!
Ini adalah upacara hennanya.  Anda harus
menerapkan pacar di telapak tangannya.
Kiara, dia adalah
artis henna terkenal itu,
tentang siapa Yang Mulia berbicara kepada Anda.
Mendengarkan.  Saya ingin Anda menerapkan
desain khusus Anda di telapak tangannya.
Dan pastikan Anda tidak membuat kesalahan.
Akhirnya, Bu punya waktu untuk datang.
Jika Anda tidak datang, kami
terpaksa menunda upacaranya.
Bisakah dia tidak berbicara?
Dia bisa mendengar, kan?
Hei kau!  Gadis berjilbab.
Apa yang kamu pikirkan?
Dapatkah kita memulai?
Dewi Durga, kamu membuatku
dalam masalah besar.
Jantungku berdebar kencang.
Bagaimana cara keluar dari kekacauan ini?
Silakan mulai!
'Wahai Dewi Durga, aku harus mulai dari mana?'
Apa yang sedang kamu lakukan?  Duduk
dan oleskan pacar di telapak tanganku.
Ayo!
Wahai Dewi,
Saya harus duduk dan mulai
mengaplikasikan pacar di telapak tangannya.
Mengapa saya terjebak
dalam situasi sulit ini?
Kenapa Tante Shanti lama sekali?
Apa?  Duduk.
Hai!  Banyak waktu telah berlalu.
Cepat kemari.
Ya.  Saya mengerti.
Pengantin wanita sedang menunggu.
Oke.
Vijay, itu kamu!
Apakah kamu tidak berangkat tugas hari ini?
Itulah yang saya lakukan, ibu.
Saya ingin berbagi
sesuatu yang penting
dengan Yang Mulia
tentang kasus Paman Ramu.
Oke.  Tapi Yang Mulia...
'Rani akan membuatku mendapat
masalah besar suatu hari nanti.'
Vijay, aku akan segera kembali.
Hai!  Kenapa artis
henna ini bodoh sekali?
Maukah kamu duduk di
sampingku pada upacara pacaranku?
Di mana saya duduk jika tidak di sebelah Anda?
Di Sini.  Di lantai.
Tapi Anda sedang duduk di sofa.
Maukah kamu membandingkan dirimu denganku?
Apakah kamu tahu siapa aku?
Yang mulia!
Putri.
Bangun.
Mengapa Anda menyusahkan
Yang Mulia karena hal sekecil itu?
Dia naif.  Dia juga takut.
Saya minta maaf kepada Anda atas namanya.
Saya akan membuatnya mengerti.
Ikut denganku.
Mengapa masyarakat kelas bawah menjadi duffer?
Anda disuruh berpura-pura
menjadi seniman henna.
Mengapa kamu bertindak pintar?
Mereka adalah majikan kita.
Anda tidak mengerti.
Mengapa Anda selalu berusaha membuktikan
bahwa Anda setara dengan mereka?
Lakukan saja pekerjaanmu dengan benar.
Saya telah dipecat.
Saya seorang seniman henna sekarang.
Anda mungkin kehilangan pekerjaan,
tetapi status Anda tidak berubah.
Kita tidak ada apa-apanya jika dibandingkan dengan mereka.
Jadi, sajikan dengan baik.
Sunaina akan datang suatu saat nanti.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Hei kau!  Wanita tua.
Ya, tuan putri?
Aku tidak ingin
pakaianku dicuci.
Saya ingin mengaplikasikan henna.
- Oke.
Anda pergi dan melakukan pekerjaan Anda.
Mendengarkan.  Saya ingin desain terbaik.
Itu harus unik, oke?
Jika Anda ingin tip...
Maksudku... Kalian
menyebutnya apa?  'Tidak...'
Jika kamu ingin mendapat
pahala yang besar,
desainnya harus mengesankan.
'Tidak.'
Hadiah!
'Ini adalah segitiga sama sisi.'
'Dan ini lingkaran yang bagus.'
'Radiusnya 7,5.'
'Bagus sekali, sayang.'
'Suatu hari nanti, kamu akan
membuat desa kami bangga.'
'Di Sini.  Rs 11 adalah hadiahmu.'
Desain macam apa ini?
Ini adalah rancangan Pythagoras.
Ini sangat bagus.
Begitu seseorang melihatnya,
dia pasti akan terkesan.
Bagi saya, itu tampak seperti seni modern.
Ya.
Anda bisa menyebutnya begitu.
Dalam Matematika...
- Kiara.
Henna yang diaplikasikan pada
telapak tanganku sudah kering.
Aku tahu ini adalah upacara pacarmu,
tapi bukan berarti kamu tidak akan menari.
Jadi, ayo pergi dan bersenang-senang.
Kami akan menari dan bersenang-senang.
Ikut denganku.  Ayo.
Luar biasa!  Pesta dansa!
Saya akan merekam video untuk Pinku.
Dia akan menyukainya.
'Apakah artis henna itu Rani?'
"Kuharap Vikram tidak melihatku."
'Siapa ini?'
'Ramadheer Singh'
Hai!  Hentikan.  Itu cukup.
Berhenti!
Pertama, tepuk tangan untuk ibu.
Kamu menari dengan sangat baik!
Wah!
Digvijay, di usiaku, aku
tidak bisa menari lebih dari itu.
Soalnya, bahkan di usianya, ibuku
menari lebih baik dari kami, anak muda.
Kiara, pergilah dan aplikasikan pacar.
Tentu, Ibu Suri.
Saya akan kembali setelah menyegarkan diri.
Saya akan menerapkannya setelah itu.
Baiklah, sayang.
Dengar, sayang.
artis pacar.  Anda!
Membelok.
Veer, sampai Kiara bebas,
kamu akan mengoleskan pacar.
Yang Mulia, apakah ini perlu?
Itu hanya nama kecil.  Kiara.
Tulislah.
Oke.
- Bu, lihat desain pacarku.
Bagaimana Anda menemukannya?
- Ini sangat cantik.
Sama seperti putriku.
- Terima kasih.
Cepatlah, Veer.
'Anakku... Aku harap Yang
Mulia memanggilku seperti itu.'
Yang mulia.
Aku hanya perlu menuliskan namanya.
Anda belum mengaplikasikan henna.
Terapkanlah.
Saya akan menulis nama saya setelah itu.
Bu, Veer benar.
Bahkan saya harus mengaplikasikannya
di bagian belakang telapak tangan saya.
Mari kita terapkan bersama-sama.
Oke.  Saya akan mengaplikasikan
henna bersama putri saya.
Aku akan kembali Ibu Suri.
Yang Mulia ingin
mengaplikasikan henna!
Jika dia mengetahui bahwa
aku berada di balik tabir,
dia akan menamparku alih-alih
menerapkan pacar di telapak tangannya.
Artis hennanya masih belum juga datang.
Kemana dia pergi?
Kemana Sunaina pergi?  Sunaina!
Dia belum datang.
Saya melarikan diri dari sini.
Hai!  Rani...
Apa yang sedang kamu lakukan?  Dengarkan aku.
Rani, ini hanya
beberapa menit saja.
Nyanyikan nama dewi
dan atasi situasinya.
TIDAK!  - Ya.
TIDAK!  - Ya!
TIDAK.
Aku harus membebaskan ayah.  Saya harus
mengaplikasikan pacar di telapak tangannya.
Dia membayar biaya pengacara.
Dewi, tolong selamatkan
aku dari wanita pemarah ini.
Hati-hati.
Apa ini?
Permisi.  Ayolah, artis henna.
Saya tidak punya waktu seharian penuh.
Ayo!
'Salam kepada dewi Yang
memberi kita kebahagiaan.'
mengakhiri kesengsaraan kita.'
Wanita dan pria.
Saya punya pengumuman
yang sangat penting untuk Anda.
Setelah mendengarnya, Anda
tidak akan terkejut begitu saja.
Anda akan terkejut.
Aku tahu.  Anda pasti berpikir,
'Setelah pertunjukan yang luar biasa,'
'ada satu kejutan lagi!'
'Aku sudah selesai untuk saat ini.'
'Vikram akan mengungkapku.'
'Wahai Dewi Durga,
tolong selamatkan aku.'
Hiburan baru saja
dimulai, teman-teman!
Mari kita membuat segalanya lebih menarik.
Benar?
Saya ingin mengundang
anggota rumah kami
yang membuat hidup kita lancar.  Oke?
Para pelayan keluarga
Rajawat yang jujur ​​dan setia.
Jadi, saya meminta Anda
semua untuk datang ke sini.
Silakan datang.
Mengapa kamu merasa malu?
Karena saat ini, bukan
hanya anggota keluarga saja
tetapi juga mereka yang melakukan pekerjaan rumah tangga.
Musik!
Silakan datang.
Vikram melakukan hal
bodoh setelah mabuk.
Aku bahkan tidak bisa menghentikannya.
Saya tahu siapa kamu?  - Apa?
Bukankah kamu juga menikmati menari?
Akan lebih menyenangkan
jika ibu mengetahui siapa kamu.
Anda sudah banyak
dimarahi olehnya.
Tidak apa-apa.  Biarlah.
Tinggalkan tempat ini dengan tenang
sebelum ibu curiga padamu.
Oke?  Pergi.
'Apa yang saya lakukan?  Kalau aku
pergi, Bibi Shanti akan mendapat masalah.'
'Dan kalau aku tidak pergi,
aku mungkin akan tertangkap.'
'Soal ini lebih sulit
daripada soal Matematika.'
Kumud, hentikan musiknya.
Vikram, itu pertunjukan
yang luar biasa.
Sangat bagus.
Penampilan tarianmu sama
seperti selera humormu.
Sangat mengejutkan.
Tapi saya pikir Anda sudah
selesai menjamu para tamu.
Kita harus melanjutkan
dengan upacara henna.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan ini.
Bibi, mataku sakit.
Maukah kamu mencucinya dengan air ini?
Tahukah Anda berapa
harga satu botol?
Harga airnya berapa ya tante?
Berikan padaku.
Di sini, biayanya sangat besar.
Air ini untuk tuan kita.
Air kita berbeda.
Air adalah sama untuk semua orang.
Seseorang harus meminumnya ketika dia haus.
Dan seseorang harus
mandi jika merasa kotor.
Ya Tuhan!  Gadis ini
mencari alasan untuk berdebat.
Ayo.  Ikut denganku.
Ambil ini.  Minumlah
air ini jika Anda mau.
Anda bahkan bisa mandi
di dalamnya jika Anda mau.
Tapi jangan gunakan air itu.
Saya sangat serius.
Tolong biarkan aku bersembunyi.
Hai!  Mengapa kamu mencuci muka?
Hal ini dianggap beruntung.
Ini pertanda baik.
Itu warna merah terang, kan?
Biarkan itu tetap ada di wajah Anda karena
menganggapnya sebagai pertanda baik.
Anda lihat, hari ini, hal itu ada di wajah Anda.
Di masa depan, Anda akan
memakainya di dahi Anda.
Anda akan segera menikah.
Bahkan henna pun akan
diaplikasikan pada telapak tangan Anda.
Tidak, bibi!
Aku ingin tangan ayahku ada di tanganku.
Saya tidak ingin henna diaplikasikan.
Dan aku ingin dia menyentuh
dahiku dan memberkatiku.
Saya tidak ingin memakai warna merah terang.
Aku hanya peduli pada ayahku.
Saya putrinya.
Jika aku mengeluarkannya dari masalah
dan mewujudkan mimpinya,
kepuasan akan saya dapatkan
akan memberiku lebih banyak kebahagiaan
daripada apa yang bisa diberikan
henna dan vermilion kepadaku.
Shanti.
Ya?  - Kirim artis henna.
Oke.
Ayo.  Pergi dengan cepat.
Tante, tolong hubungi
artis henna yang asli.
Saya akan meneleponnya.  Kamu pergi.
Berkatilah aku, Dewi.
Salam Dewi Durga!
Apakah kamu kehilangannya, Vikram?
Apa itu tadi?  - Ayo!  Santai.
Tidak, Vikram.  Tidak hari ini.
Kamu tahu ibu tidak menyukai semua ini.
Saya melakukan apa yang saya
lakukan karena saya peduli padanya.
Apa maksudmu?
Siapakah orang di balik tabir itu?
Beri tahu saya.
Itu adalah artis henna.  Siapa lagi?
Maksudmu...
- Ya.
Yang kamu diusir dari rumah,
telah kembali dengan gaya yang megah.
Rani kembali!
Seperti 'Terminator'!
Tapi dalam 'ghaghra-choli'.
Seharusnya aku mengerti.
Jangan memikirkan semua itu.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Dia akan mengaplikasikan
pacar di telapak tangan ibu, Veer.
Pikirkan saja.
Jika ibu mengetahui,
Rani akan meninggalkan dunia ini.
Saya telah mendengar
banyak hal baik tentang Anda.
Jika Anda tidak memenuhi
harapan kami, saya akan kecewa.
Saya minta maaf
mengganggu Anda, Yang Mulia.
Vijay datang menemuimu.
Saya sedang mengaplikasikan henna.
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Suruh Vijay menunggu.
Sebenarnya dia sudah
menunggu lama, Yang Mulia.
Menurutku itu adalah sesuatu yang penting.
Temui dia selama lima menit.
Aku akan mengaplikasikan henna saat itu.
Oke.  Anda menerapkannya.
Saya akan kembali.
Tuliskan nama Kiara di telapak tangannya.
Dan ya... Oleskan lemon
dan gula dengan benar
sehingga henna meninggalkan
warna gelap di belakangnya.
Semakin gelap warna henna,
semakin dalam hubungannya.
Jauh dari kebohongan dan kedengkian,
hubungan yang
indah, jujur, dan murni.
'Sialan!  Saya telah berada
dalam situasi yang buruk.'
'Saya telah berbohong kepada mereka.'
'Bagaimana hubungan
dokter dengan Kiara'
'Jujur dan murni jika aku
mengaplikasikan henna padanya?'
Veer, aplikasikan henna.
Saya akan segera kembali.
Sebelum Yang Mulia kembali,
tinggalkan tempat ini.
Saya tahu siapa Anda.
Gadis dari Ballia, Baghi.
Ya Tuhan!
Itu berarti semua orang sudah mengetahuinya.